Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo!
Saudari!
-Kakak.
Saudari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Suster?
Ayo pergi.
Saya punya adik perempuan,
yang usianya sama dengan kamu.
Tapi aku
tidak tahu di mana dia.
Aku sangat merindukannya.
-Kakak.
Jika kamu bisa melarikan diri,
pergi periksa dia untukku.
Dan katakan padanya...
-Kakak!
Kakak! Kamu baik-baik saja, kan?
[Detektif Bayangan]
[Episode 23]
Anda ingin menyelidiki Tuan Jin?
Mengapa harus menyelidikinya?
Kami menduga
Dia ada hubungannya dengan kasus masa lalu.
Mustahil.
Dia tidak terlibat
dalam perdagangan manusia atau penyelundupan.
Lalu mengapa Anda menangkapnya saat itu?
Aku menangkapnya saat itu
karena dia mencuri materi
dari Departemen Kepolisian
dan menjualnya ke geng lain.
Kami menangkapnya basah.
Kemudian
Inggris membawanya pergi.
Keesokan harinya mereka memberitahuku
mereka akan menyelidikinya.
Mereka akan menanganinya.
Tapi apa yang mereka lakukan?
Mereka membebaskannya keesokan harinya.
Saya mendengarnya sejak saat itu,
dia menghilang di Shanghai.
Tahukah Anda apa yang dilakukannya?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia melanjutkan transaksi gelapnya,
Namun dia tidak terlalu menonjolkan diri.
Direktur Huo,
tidakkah kamu...
ingin menangkapnya lagi?
Apa gunanya menginginkan?
Aku bahkan tidak bisa
mempertahankan posisi saya sendiri sekarang.
Anda tidak bisa melawan mereka yang berkuasa.
Apakah Anda tahu berita lainnya tentangnya?
Dia masih di Shanghai,
bekerja untuk Inggris.
Tunggu, kenapa kamu bertanya tentang dia?
Bagaimana dengan...
kami menangkapnya untukmu?
Dengarkanlah, kalian anak muda,
Tolong jangan membuat masalah lagi padaku.
Aku sudah punya cowok Inggris
dan Inspektur Zhu.
Mereka sudah memberiku lebih dari cukup masalah.
Jika kamu ingin aku hidup beberapa tahun lagi,
berhentilah menambah masalah untukku.
Inilah yang Anda minta.
Tuan Peter,
ini dibuat khusus untuk Anda.
Lumayan, lumayan.
Tuan Peter,
senang berbisnis dengan Anda.
Petrus!
Kalian ngobrol. Kalian ngobrol.
Petrus.
Biarkan aku beritahu padamu.
Setelah aku kehilangan dia,
Saya segera kembali
ke Departemen Intelijen
dan menyuruh anak buahku mencari ke semua gang
di area itu.
Coba tebak?
Seperti yang diduga, kami tidak menemukannya.
Namun perjalanan ini tidak sepenuhnya sia-sia.
Apakah Anda masih ingat menara jam itu?
Menurutku, ada yang salah dengan hal itu.
Bisakah Anda memperhatikan saya?
Entah aku memperhatikanmu atau tidak,
kamu akan tetap mengatakannya.
Mengapa membuang-buang napasku?
Bagaimanapun,
Saya akan menyelidiki menara jam itu.
Tidak perlu.
Saya akan menangani masalah ini secara pribadi.
Apakah Anda menemukannya?
Setelah sekian lama,
kau masih tidak percaya padaku?
Mana uangnya?
Apa yang Anda cari
ada di Institut Forensik.
Mereka sedang mengerjakannya
siang dan malam.
Saya tahu apa yang Anda cari.
Anda membunuh Zhuo Chaoxiong.
Orang-orang dari Perusahaan Skylark
tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Ini berisi
bukti
kejahatan Perusahaan Skylark
selama bertahun-tahun.
Jika daftar itu terungkap,
banyak orang akan terjatuh.
Shanghai
pasti akan mengalami perubahan besar.
Itu bukan urusanmu.
Itu bisa menjadi bisnisku.
Bagaimana caranya?
Daftar itu
berisi sesuatu yang saya minati.
Itu sebabnya aku membantumu kali ini.
Berlangsung.
Saat itu,
Hantu dan Jagal
ingin mencuri daftar
semua klien asing
dari Perusahaan Skylark,
Kanan?
Kemudian?
Siapapun yang punya daftar itu
dapat memulai bisnisnya sendiri.
Karena Ghost sudah mati,
mengapa tidak membiarkan Butcher dan saya
memulai usaha kami sendiri?
Dengan koneksi saya ke Inggris,
kita pasti bisa mengukirnya
tempat untuk diri kita sendiri di Shanghai.
Aku akan menyampaikan kata-katamu
ke Butcher.
Kemudian...
Saya menantikan kabar baik Anda.
Omong-omong,
ada berita
tentang dia?
Sudah bertahun-tahun.
Mengapa kamu masih mencari gadis itu?
Karena gadis ini
adalah aib bagiku.
Dia sudah terjatuh.
Dia tidak mungkin bisa bertahan hidup.
Tapi kau juga tidak menemukan tubuhnya,
apakah kamu?
Aku harus melihatnya hidup atau mati.
Apa pun yang terjadi.
Siapa disana?
Ayo berangkat!
Jangan bergerak!
Siapa gadis itu?
Apa yang kamu ketahui?
Siapa wanita itu? Katakan padaku!
Berbicara!
Bicaralah. Jangan mati.
Siapakah wanita itu?
Siapa wanita itu? Bicaralah! Jangan mati!
Saya tidak pernah menduga hal ini.
Tuan Jin, sekali dalam semua kemuliaannya,
akan berakhir seperti itu.
Tapi itu hal yang baik.
Setidaknya satu keinginanku
telah terpenuhi.
Lihat.
Setelah sekian tahun,
dia masih melakukan hal-hal ini.
Dokumen sepenting itu—beraninya dia...
Meski begitu, itu tidak seburuk itu.
Setidaknya posisi saya
sekarang aman.
Direktur Huo.
Inspektur Zhu!
Yizhen, kamu di sini juga.
Inspektur Zhu.
Kenapa kamu sedang dalam suasana hati yang baik?
untuk mengunjungi saya?
Aku baru saja mendapat beberapa buah,
Jadi saya berpikir untuk membawanya kepada Anda.
Kamu lihat,
Cuacanya sangat kering.
Makan lebih banyak buah baik
untuk kesehatan Anda.
Itu perhatian sekali dari Anda, Inspektur Zhu.
Jangan bahas itu.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan, Direktur Huo.
Kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Kami seperti keluarga.
Yizhen, coba juga.
Terima kasih.
Aku biarkan kau bicara. Aku pergi dulu.
Kalian berdua bicara.
Kenapa dia tiba-tiba berubah sikap?
Mau menyanjungmu?
Inggris akan jatuh.
Dia kehilangan pendukungnya.
Jadi itu berarti tidak ada ancaman
terhadap posisi Anda sekarang?
Masih terlalu dini untuk mengatakannya sekarang.
Tidak seorang pun dapat
meramalkan nasib orang Inggris.
Jadi jika Anda ingin menyelidiki sesuatu,
lakukanlah dengan cepat.
Apa yang terjadi? Kenapa buru-buru menemuiku?
Tuan Jin sudah meninggal.
Bagaimana dia meninggal?
Kami sedang asyik mengobrol.
Entah bagaimana, polisi menemukan kami.
Tuan Jin, dalam keadaan panik,
jatuh dari menara jam.
Lebih baik dia mati.
Jika dia telah ditangkap,
tidak ada seorang pun yang akan melindunginya.
Dan dia mungkin saja mengkhianati kita.
Apakah Anda menemukan keberadaan benda itu?
Ya.
Tuan Jin mengatakan
itu di Institut Forensik.
Institut Forensik?
Aku tahu kamu kesal.
Tapi lihat.
Saya belum menyerah.
Jingning pun tidak mau menyerah.
Bagaimana Anda bisa menyerah?
Saya mengagumi keberanianmu.
Apakah kamu tidak khawatir aku telah memasang jebakan di sini?
dan memikatmu ke sini?
Jika kamu seekor anjing,
aku khawatir kamu akan menggigit.
Namun di hadapan ayahmu,
kau bahkan bukan seekor anjing.
Mengapa aku harus takut padamu?
Jangan terlalu sombong!
Sejak aku memanggilmu kesini,
Aku punya cara untuk menghadapimu!
Namun, saya tidak di sini hari ini untuk melunasi hutang saya.
Saya di sini untuk membicarakan kesepakatan dengan Anda.
Tuan Muda Zhuo, Anda ingin
berdiskusi dengan saya?
Bagus.
Membahas apa?
Diskusikan posisi ayah saya.
Apakah Anda pikir
Anda cukup berkualifikasi untuk membicarakan hal itu dengan saya?
Tentu saja.
Karena akulah satu-satunya calon pasanganmu.
Setelah ayahku meninggal,
baik kamu maupun Kapten tidak
mendapat keuntungan.
Karena organisasi tersebut
belum memberikan salah satu dari kalian
instruksi apa pun.
Bahkan sekarang Kapten sudah mati,
Apakah ada orang dari organisasi tersebut
yang menghubungi Anda?
Anda tampaknya tahu banyak
tentang cara organisasi itu beroperasi.
Itulah alat tawar-menawar saya.
Kalau begitu beritahu aku
cara menghubungi organisasi.
Saya pikir Anda salah paham.
Maksud saya...
sebuah kolaborasi.
Bagus.
Beritahu saya bagaimana kita akan berkolaborasi.
Aku tahu
Anda selalu ingin
mengambil alih bisnis Kapten.
Sekarang Kapten sudah mati,
Saya tidak akan bersaing dengan Anda.
Mulai sekarang, kamu yang akan bertanggung jawab
dari kedua barang selundupan tersebut
dan muatan manusia.
Dan aku
akan bertanggung jawab
untuk menghubungi organisasi tersebut.
Kami...
akan setara.
Kamu terdengar seperti petugas kebersihan
bergegas ke ruang operasi
dan memberi tahu dokter bedah
bahwa ia dapat membantu melakukan operasi.
Apakah kamu sudah gila?
Pengakuanku
bukan karena aku takut padamu!
Bukan berarti
saya tidak tahu cara mengurus bisnis Anda!
Aku hanya tidak ingin bersaing denganmu.
Kamu tahu?
Tahukah Anda apa itu kargo manusia?
Apakah Anda tahu cara menerima barangnya?
dan bagaimana cara membuang barang yang tidak berguna tersebut?
Akhirnya, Anda di sini.
Saya sangat takut.
Ruang rahasia ini
telah dikunci oleh kami.
Tang Jiahao-mu
tidak akan datang untuk menyelamatkanmu.
Kamu menggunakan trik yang kotor.
Apakah Anda mencoba memaksa saya
untuk bekerja sama dengan Anda?
Atau kau hanya ingin membunuhku secara langsung?
Dia seekor rubah tua.
Dia tidak mau bekerja sama dengan kita.
Bunuh saja dia secara langsung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bunuh dia!
Sepertinya Anda yang memasang jebakan ini.
Tujuan Anda
bukan untuk berkolaborasi dengan saya.
Xiaolin,
apa... apa yang dia katakan?
Beri tahu saya,
di mana muatan manusianya?
Jadi itulah tujuan Anda.
Kebencianku padamu
cukup untuk mencabik-cabikmu
dan memotongmu menjadi daging cincang.
Tapi hari ini, aku hanya ingin tahu
di mana muatan manusia berada.
Dimana gadis-gadis itu?
Cewek-cewek?
Gadis yang mana?
Apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan?
Kau sengaja memancingnya ke sini?
Siapa yang ingin Anda selamatkan?
Itu bukan urusanmu! Katakan saja!
Aku tidak tahu.
Tang Jiahao tahu.
Saya juga tidak tahu.
Jangan mendekat!
Jangan bunuh aku!
Jangan membunuh...
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu ketawa apa?
Kamu juga sebebas itu, kan?
Apakah dingin?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lihat?
Memeriksa apakah Anda mengerutkan kening
atau tampak getir.
Bukankah kamu bilang kita tidak punya waktu
untuk kecewa?
Sekarang, saya sepenuhnya mengabdikan diri pada pekerjaan.
Inspektur!
Inspektur,
ada kasus pembunuhan
di kediaman Zhuo Chaoxiong.
Kita punya kasus. Ayo kita mulai.
-Ya!
Bagaimana situasi di tempat kejadian?
Setelah Zhuo Chaoxiong meninggal
hunian ini telah dijual.
Ditemukan
saat pembersihan pagi ini.
Darah di tanah
belum kering sepenuhnya.
Itu berarti
kejahatan itu terjadi belum lama ini.
Bagaimana situasi dengan korban?
Postur tubuh korban saat meninggal
agak aneh.
Dan lihat ini.
dia memiliki luka belati di perutnya,
dan belatinya masih ada di dalam tubuh.
Ada begitu banyak darah di tanah.
Jika darah itu semua miliknya,
Dia jelas meninggal
karena kehilangan banyak darah.
Siapa yang akan menahan rasa sakit yang parah?
dan meninggalkan belati di tubuh mereka?
Kecuali ada petunjuk tentang belati
yang ingin disimpannya.
Aku akan fokus memeriksa belati itu
setelah aku kembali.
Tampaknya dia bukan satu-satunya korban.
Ada orang lain yang diseret pergi.
Itu Yang Xiaolin.
Dia selalu bersama Zhuo Feng.
Mungkinkah orang lainnya adalah Zhuo Feng?
Ada seseorang di sana!
Pak.
Lidahnya dipotong.
Tenggorokannya dan kerongkongannya
terkorosi oleh asam kuat.
Tulang-tulang jarinya
hancur total.
Dan lukanya sudah terinfeksi.
Jadi
kondisinya sangat kritis.
Dan dia hampir tidak bisa berkomunikasi.
Dia mungkin tidak dapat banyak membantu Anda.
Terima kasih, dokter.
Zhuo Feng.
Apakah Butcher yang melakukan ini padamu?
Apakah Jagal Gu Sinian?
Adalah...
Benarkah itu?
Lu Yizhen.
Aku tahu kamu sangat membencinya.
Namun tidak ada yang dapat Anda lakukan saat ini.
Tapi kita bisa.
Jika kita bisa mendapatkan informasi tentangnya,
mungkin kita bisa menangkapnya.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Mengambil.
Kembali.
Aku?
Lu Yizhen?
Th-
ings.
Mengambil kembali barang-barang Lu Yizhen?
Ambil kembali barang-barang Lu Yizhen.
Barang-barangku?
Lembaga Forensik mungkin dalam bahaya.
Kita harus segera memeriksanya.
Ini hanya spekulasi kami.
Kita tidak tahu kapan mereka akan datang
atau tindakan seperti apa
mereka akan mengambilnya.
Namun jika dilihat dari karakter Butcher,
begitu dia tahu, dia tidak akan berhenti melakukan apa pun.
Sebaiknya kita memeriksanya.
Ayo pergi.
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Jangan keluar!
Itu Tang Jiahao.
Dong.
Kepung mereka.
Oke.
Ikuti aku!
Ya!
Dia sudah pergi!
Tak ada siapa-siapa di sini!
Tidak ada seorang pun di sini!
Tang Jiahao
tidak akan datang ke sini dengan gegabah.
-Institut Forensik.
[Ruang Forensik]
Periksa botolnya.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Letakkan itu!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Seseorang...
Seseorang masuk secara paksa.
Merindukan.
Ding Eryi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukannya?
TIDAK.
Guru,
saya membeli jeruk kesukaan Anda seharga...
Menguasai.
Menguasai!
Apa yang baru saja terjadi?
Menguasai.
Sungguh memalukan!
Ini adalah pertama kalinya saya, Huo Zhongji,
telah benar-benar dipermalukan!
Direktur Huo.
Kami pun tidak menduganya.
Tidak menduganya?
Lalu apa gunanya
kalian tetap jadi polisi?
Kalian semua,
keluarlah ke jalan dan dengarkan!
Lihat apa yang dilakukan orang-orang di jalan
dan surat kabar mengatakan tentang kita!
Sampah tak berguna! Tak berguna!
Tak berguna! Buang-buang uang pajak!
Dan Anda tidak menduganya?
Orang itu, siapa namanya?
Tang Jiahao,
hanya seorang penjahat kecil,
hampir meledakkan Kantor Polisi
dan mengurus kalian semua!
Institut Forensik—
Memasukinya seperti
berjalan melewati gerbang kota baginya!
Dia dengan mudah masuk ke sana,
dibunuh, dan dirampok!
Dan dia pergi dengan mudah!
Anda bilang Anda tidak menduganya!
Apa yang kalian semua harapkan?
Guan Cen,
Biasanya aku sangat mengagumimu, bukan?
Du Linfeng!
Dan kamu, Lu Yizhen!
Bukankah aku sudah memperlakukanmu?
cukup baik? Bukankah aku sudah adil padamu?
Kapanpun Anda membutuhkan sesuatu,
Aku berikan apa pun yang kau mau!
Aku biarkan kau menyelidiki apa pun yang kau mau!
Dan akulah yang selalu disalahkan untukmu!
Lihatlah diri kalian sendiri.
Kamu sudah berpakaian
dalam setelan jas dan sepatu kulit,
terlihat bagus sekali!
Kamu sudah memberitahuku
Serigala menang
saat para gembala bertengkar!
Namun Anda tidak pernah menyadari bahwa
Anda adalah penggembala?
Kapan pun aku bertanya sesuatu padamu,
kamu selalu menjawab tidak tahu.
Ketika saya bertanya lagi,
Anda hanya menggelengkan kepala!
Aku katakan padamu!
Sudah cukup aku dimarahi hari ini!
Jika Anda mampu mengerjakannya, kerjakanlah!
Kalau tidak bisa, pergi saja!
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Inspektur.
aku mengacaukannya
masalah ini.
Para petinggi telah memerintahkan kita
untuk segera menghentikan penyelidikan kasus ini
.
Aku, Lu Yizhen,
dan Direktur Du
dari Departemen Intelijen
akan dihukum
dan ditangguhkan sambil menunggu penyelidikan.
Ada banyak kasus lain yang harus ditangani.
Anda meneruskannya.
Dokter Ding.
Saya membawa makanan.
Silakan dicoba.
Itu benar.
Anda perlu makan
agar punya kekuatan untuk bekerja.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Saya baru saja membuat penemuan baru.
Apa itu?
Pada belati
yang ditemukan di tubuh Yang Xiaolin,
Saya menemukan sidik jari orang lain.
Sidik jari orang ini
juga muncul pada senjata
yang membunuh tuanku.
Jadi kamu bilang
orang yang membunuh Yang Xiaolin
dan Direktur Wang
mungkin orang yang sama?
Berikan saya informasi sidik jarinya.
Saya akan minta informan saya memeriksanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku hanya berdiri terlalu cepat.
Tentang apa yang terjadi,
kami semua sangat sedih.
Tapi aku tahu
Anda pasti merasa jauh lebih sedih daripada kami.
Berbicara tentang hal itu
mungkin membantu Anda merasa lebih baik.
Terkadang aku merasa seperti
dia tidak pernah benar-benar pergi.
Semua yang ada di meja ini:
pinset,
klem,
pena,
cangkir,
dan buku catatan ini.
Buku ini berisi semua hal yang ia pelajari
sepanjang hidupnya.
Dia selalu mengatakan
setelah dia kembali dengan gemilang
ke kampung halamannya,
dia akan memberikan ini padaku.
Namun, dari siapa saya akan belajar sekarang?
Ada apa?
Saya pikir guruku yang menggambar benda ini.
Ini tampaknya seperti tiket.
Kelihatannya...
seperti nama toko.
Beritahu Guan Cen segera.